اما واقعا اگر در حساب بکنیم
همین حرفایی هم که محروم زدن
اون مولایی واقعا درسته
یه نفر درس ایسار گرفته
یه نفر درس ارزدمندی گرفته
ولی به نظر منده اولین درسی که ما میتونیم
از غیام از سید و شهده بگیریم
اگر به نامه های از سید و شهده دقیقه بکنیم
درس هدایته
یعنی اولین درسی که از باشورا میگیریم
درس هدایته و ارشاده
این حرفم از کجا میزنیم؟
از نامه ای که امام حسن علیه السلام
به مردم بستره نوشته
این نامه کتا
مفهوم از این نامه که بوده
نوشته از مردم بستره شهده آنو بستره
الان و این نصف سنته
قدامی هست
یعنی سنت پیغمبر
متاسفانه به خاطر برعمت دردن
آرشانه
و این دررشاد
یعنی من شما رو هدایت میکنم
به شرط این که
به حرف امام میکنید
یعنی در اون دعوتی که شما کردید
اطباع بمانید
متاسفانه
این نیز بردم موقع عمل
خواهد کشیدن
اینم حرف خود حضرت سیر و شعاده
علیه السلامه که
قیزان موقع سوبل بلا
قبلت دیگه هم
یعنی وقتی موقع عمل میشه
متاسفانه دیندارا و اون کسانی که
دیندار واقعی هستن
کم هستن که بیان و
این پیام ها رو بگیرن
یکی از درس ها
اول درسی که از قیام سید و شعاده
میشه گرفت
درس هدایت
راه نماییه و این خیلی مهم
حالا درست های زمان ها
خودش آرزا
این درست های بسیاری
از برنامه ها میتونه باشه
شما مطلق کردید
واقعا میتونه
سرمشته خیلی از درنامه ها باشه
چون این نرم قیام سید و شعاده
نکته داره
حرف داره
این موقع هر که درست بشه
به سراخور حال خودش میشه
میتونه درست بگیر
خیلی خوب
ممنونم از آقای محمد یان شهرودی
و از این فرمایی
رفع زحمت کنیم
ما ارادت داریم
مردم عزیز ما
این ایام دعا بکنن
از طور که برای آقایت خیلی
این شرزه این دعا بکنیم
انشالله خیلی متشکرم
این دعا صدایی هست
بربار شما اینجا دقایق پایانی
یا بهتر بگم
یکی دو صفحه پایانی
مجله صبحگاهی مهرمان باشیمه
رادیو معرفه
به دل خونم
به روخش
که بسر دارم
شدم
چون شم
سوزم
آب و آتش
به تگر دارم
دلم خون شد
نخندیده
زنان شان
برشگر
که هم دابر
برادر دیگه هم
دابر
دردار
همدامه
که در اینکه
از شیعان و محبین اهل بیت بودن رو حفظ بکنه
همین تعداد کم نیرو
حفظ بکنه و بعد رشد بده نیروهای دیگری رو
یک
دومین کاری که امام سجاد علیه السلام به عهده داشت
بازسازی
و بازپروری
جامعی منحتی بود
که در اثر
اینکه حکام و سلاطین ایاشیایی که میکردن
جامعه به انحتاد کشیده بود
امام سجاد باید این جامعه رو
کم کم پرورش بده
نه با کلاس درس
با کلاس که نمیشه
به شکل دیگری
به شکل دعا به شکل عشق به شکل توسل
به شکل مناجات
و سومین کاری که وجود مقدس امام سجاد علیه السلام داشت
این بود که آشورا رو نگه داره
پیام آشورا به گوش تاریخ برسه
با عشق
بعد از کربلا
امام سجاد دوران امامتش بود
این 34 سال عشق چشمش خشک نشد
شنیدید
صفره براش میاوردن
وقتی غذا سر صفره میدید
آب میدید گریه میکن
برحال بچه ازت عوالفز رو
وقتی میدید عبدالله ابن عباس
گریه میکن
امهاش رو میدید که تو کربلا بودن
گاهی موقع از یه مسیر اوگور میکرد
میدید غصابی داره
که میخواد زبه بکنه
تو نقص امام سجاد میامد جلو
آقا این گسپند رو آب دادی
گفت پسر پیغمبر ما مسلمانیم
میدونیم باید حیوان رو اول آب بدیم
بعد زبهش کنیم
امام فرمود اما من خودم دیدم اون کسانی رو
که ادعای مسلمانی میکردن
بین دو نهر آب دجله و فراد
با لب تشنه پدرم برادرم
و 17 کس
از خوبان رو سر بریدن
آب ندادن
هدا به گبر به آهار
من شو رهم نازع نمیبرم
عفاظ خوره
?!
فront Orda
این بند ن قالد اشتراک میدم
ف ؟enhain
م allerdings
بند ن المل
فندت
موسیقی
سیدی ما تو مثل جغریم
بله قصه غربت احلویت علیه موسیقی قصه نتمامیست که شاید تجلی مظلومیت و غربت آقا عبا عبدالله حسین علیه السلام
به تعبیر حاجه های آلی عزیز استاد مسود آلی که الان صداشون رو شنیدیم
یه شکل کاملش در زندگی امام سجاد علیه السلامه که سیاندی سال گریه کرد
سیاندی سال عشق ریخ برای مظلومیت امام حسین و خود این دوباره برای ما یک درسه
که همیشه داغ حسین برامون تازه باید باشه
خیلی ممنون از همراهیتون و مجلی صبحای بهراما باشیم امروز رادیو معارف
و تا سلامی دوباره که فردا انشالله عمری باشه و سعادت خدمت شما برسین
با اعزای شما رفع زحمت میکنم و عرض میکنم
سلالله و علیک یا علی ابن حسین ابن علی ابن عوی تالی
امام حسین برامون تازه برامون تازه برامون تازه
با اعزای شما رفع زحمت میکنم و عرض میکنم
سلالله و علیک یا علی ابن حسین ابن عوی تالی
امام حسین برامون تازه برامون تازه برامون تازه
حسین
خب خسته نباشد انشالله
امیدوار هستم که برنامه مهربان باشیم
تونسته باشه که اون چه که نیاز ما برای مهربان بودن و مهربان ماندن
حس رو به ما ارائه کرده باشه و انشالله بتونیم که استفاده لازم و کافی رو هم ببریم
یک بار دیگه ساروز شهادت آقا امام سجاد علیه سلام رو محسن شریف شما تستیت و تعذیت عرض میکنم
انشالله که این روزها و شبها برای ما فرصتهای رو فراهم بکنه
تا بتونیم از وجود نازنین این بزرگان بهره بگیریم و استفاده بکنیم
یه زندگی خوبی داریم
یه زندگی سعادت مندی داشته باشیم
گنج سعادت 19 دقیقه آماده پخشه
به اتفاق بشنویم
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات رو
گنج سعادت ستان
گوهری از گنج سعادت ستان تازه کنان در سوه بارات رو
گوهری از گنج ستان تازه کنان در سوه بارات رو